Ini, ambil remotenya.
Remote ini memiliki
tombol bom di semua lantai.
Angka-angka pada
tombol menunjukkan lantai.
Bisakah kamu
mengingatnya, Kera Iblis?
Dan jangan lupa
bahwa kamu harus
mengawasi istrimu, oke?
Saya akan mengawasinya.
Dia memiliki hatiku.
Aku akan menghentikannya dengan
cinta, bukan dengan kekerasan.
Cinta itu hebat, bukan?
Dia benar-benar
jatuh cinta padaku.
Bicara tentang cinta sesukamu.
Aku hanya ingin pekerjaanku selesai.
Saya meninggalkan.
Dan aku juga akan pergi.
Kalian berdua di sini!
Datanglah padaku..
Pecahkan petunjuk ketiga.
Anda telah memperoleh
air dan kotoran.
Sekarang bawakan saya
objek ketiga dari petunjuk ketiga.
Saya akan memberi Anda tiga
teka-teki untuk membebaskan tiga anak.
Dan semua teka-teki harus
dipecahkan dalam 10 detik.
Hanya 10 detik?  Kenapa begitu?
- Mengapa?  Apakah itu banyak?
Apakah Anda ingin saya
membuatnya menjadi lima detik?
Baiklah, beri tahu kami.
Anda akan membebaskan seorang anak
untuk setiap teka-teki yang terpecahkan.
Oke.
- Sama seperti Anda memecahkan tujuan ketiga dari permata ketiga
Anda akan mendapatkan objek ketiga.
Anda dapat melanjutkannya.
Satu, dua, tiga, empat, bum!
Hei, berhenti!
- Kamu tidak akan mendapatkan remotenya.
kamu tidak akan dapat
menyakiti adikku, Divya atau aku.
Apa kau mengerti?
TIDAK!
Yang minum air dan
makan lumpur lalu
setelah makan dan minum
naik sama banyaknya
saat turun?
Waktumu dimulai sekarang.
Minum air.. Makan lumpur..
- Sepuluh.. Sembilan.  - Itu naik..
Dan turun sama banyaknya..
- Delapan.
Tujuh.
Bayangan?  - Tidak..
- Enam!
Lima.
Empat.  - Biji!  Biji.
Luar biasa!
Itu adalah jawaban yang benar!
Ayo nak, kamu bebas.
Kak, artinya kita harus
mencari benih sekarang.
Jadi sepertinya.
Apa teka-teki selanjutnya?
Sesuatu yang di dalamnya benih itu
disembunyikan ada di sini, di suatu tempat.
Ada disini!
Ia berjalan dengan tiga
tangan dan berubah setiap detik.
Waktumu..
- Waktu!  Jawabannya adalah waktu.
Tidak, Divya, itu bukan
jawaban yang tepat!
Hanya tersisa lima detik.
Jika Anda tidak menjawab,
saya akan mengunci semuanya
dan kamu akan mendapat kejutan besar.
Jam.. Ini jam!
Luar biasa..
Lihat ini!
Kami telah menemukan harta karun lainnya.
Apa itu?
Biarkan aku melihatnya, Nak.
Ini adalah remote.  Berikan padaku.
- TIDAK!
Ini bukan remote!  Ini mainanku!
Lihat!  Ada nomor di dalamnya!
Satu dua tiga empat lima.
Kami berada di
lantai lima sekarang.
Dari mana suara ini berasal?
Artinya angka di remote
menunjukkan lantai.
Artinya ada benih yang
disembunyikan di dalam jam, bukan?
Ayolah nak..
Pergilah, kamu juga bebas.
Dimana jamnya!  - Ayo kita cari.
Saudari!  - Ya?
- Lihat ke sana!
Gadis itu akan memberitahumu
teka-teki ketiga dan terakhir.
Pecahkan teka-teki itu
dan bawa dia bersamamu.
Saya tidak suka biji-bijian,
saya hanya makan biji-bijian.
Saya menjadi sangat bahagia ketika saya
terbang keluar dari kandang ke angkasa.
Ketika dua tangan mengenai
angka 12, saya keluar.
Ini terlalu rumit.  Bantu kami.
Kami menjawab pertanyaan
Anda sebelumnya.
Ya, tolong bantu kami sekarang.
Mengapa?  Apakah kamu
belum mendapatkan jawabannya?
Anda hanya punya waktu
tiga detik untuk menjawabnya.
Tiga detik?
Anda memberi 10 detik
untuk setiap teka-teki.
Jangan pernah percaya padaku.
Saya mengubah warna sepanjang waktu.
Burung di jam.
Dan itu akan keluar ketika
jam menunjukkan pukul 12.
Benar?
Luar biasa..
Itu benar!  - Ya!  Ayo..
Dua belas..
Ya Tuhan!  Gadis itu
memegang nomor 5.
Jika dia melepaskan tangannya
akan ada ledakan di lantai ini.
Tekan terus jarimu, oke?
Jangan lakukan apapun.
Aku akan memberitahumu apa?
Berikan padaku.
Bagus.  Sekarang turunlah, oke?
Pegang tangan satu sama lain.
Rakshit membuat pengumuman, kan?
Pegang tangannya
dan pergi ke aula.
Tuan, Anda juga ikut dengan kami.
Kalian pergilah, aku
akan mengikutimu.
Hati-hati.  - Oke, Pak.
Sampai jumpa, tuan!
- Sampai jumpa.. Pergi..
Sepertinya bomnya akan meledak.
Tuhan terpuji.
Ya!
Luar biasa!
Kalian luar biasa.
Jangan beri tahu siapa pun
apa yang Anda lihat di sini hari ini.
Silakan.  Dimana remotenya?
Itu bersamamu, kan?
- Terpencil..
Aku menjatuhkannya di suatu tempat.
Oh tidak!  Saya ingin dia mati.
Tapi kakak laki-lakiku telah
menyelamatkan nyawanya.
Satu bom terbuang sia-sia.
Jika Pishachini mengetahui hal ini
dia akan sangat marah.
Dia akan kehilangan kesabaran.
Dia akan meledak dalam kemarahan.
Melakukan hal ini.
Cepat pergi ke aula.
Saya perlu menyelamatkan banyak
orang yang masih
terjebak di gedung ini.
Dan jika Anda menemukan
seseorang di jalan, bantulah mereka.
Menantu perempuan saya dengan tepat mengatakan
bahwa bosnya adalah orang yang baik.
Kamu adalah malaikat yang diutus Tuhan.
Saat ini, sulit menemukan
orang seperti Anda.
Nama menantu perempuan
saya adalah Nikun Singh.
Dan..
- Dia bekerja sebagai manajer
di departemen SDM.  - Ya..
Sayang, jangan khawatir.
Saya akan membantu siapa saja
yang membutuhkan bantuan saya.
Saya tidak akan membiarkan
apapun terjadi pada siapapun.
Terima kasih Pak.
Saya harap Ny. Shergill baik-baik
saja dimanapun dia berada.
Benih!
Wow!  Tos lima!
Turun rendah!
TIDAK!
TIDAK..
Jangan sentuh saya.
Kalau tidak, aku akan menghilang.
Jadi Anda berdua telah
memenangkan tiga tantangan.
Saat ini, Anda hanya
mempunyai tiga hal.
Benda yang seharusnya
terbentuk setelah ketiga
benda itu tercampur
belum juga terbentuk.
Apa yang masih tersisa untuk dibentuk?
- Campurkan ketiga hal ini.
Benda yang akan terbentuk setelah
ketiga benda tersebut tercampur
akan memberimu kekuatan yang luar biasa.
Ini bukanlah sesuatu
yang akan berada
di bawah tanah atau
naik ke atas tanah.
Itu adalah sesuatu yang akan
bergoyang dengan indah dan
membuat semua orang terpesona.
Namun umurnya sangat singkat.
Itu tidak akan terlihat
setelah beberapa waktu.
Anda perlu mendapatkannya.
Hanya dengan begitu
Anda akan mendapatkan
kekuatan besar ketiga
dari permata ketiga.
Mendengarkan.
Maksudku, Betaal..
Ini sangat sulit.
Tolong bantu kami.
Ya, Betaal.
Tolong bantu kami sedikit.
Saya telah membantu
Anda sejak saat itu.
Sudah waktunya bagi saya untuk pergi.
Selamat tinggal.
Hati-hati di jalan!
Selamat tinggal!
TIDAK!
Divya, ayo bawa anak-anak
ke tempat yang aman.
Ya, kami akan membawa
mereka ke tempat yang aman dulu.
Ya, ayo pergi.
A-Apa yang kamu lakukan padaku?
Biarkan aku pergi.
Lepaskan aku, Pishachini..
- Diam, Betaal!
Anda tidak memiliki keajaiban sekarang.
Jadi aku akan membunuhmu.
Dan jiwamu akan
berkeliaran di sekitar sini.
Mengerti?
- Apa yang diinginkan jiwamu?
Anda ingin berita, bukan?
Lalu dengarkan.
Berita terbarunya
adalah kedua gadis
itu sangat cerdas.
Mereka telah menyelesaikan
ketiga tantangan tersebut.
Mereka telah menang..
Mereka telah mendapatkan ketiga hal tersebut.
Sekarang mereka hanya
perlu mencapai tujuan.
Setelah mereka menyelesaikan tugasnya
kamu akan selesai.
Jika mereka berhasil
Pishachini, kamu akan melakukannya
selesai!  Selesai!
Diam!
Aku akan membungkammu dulu.
Tidak peduli seberapa banyak
kebisingan yang Anda buat
mereka telah pergi.
Mereka sudah pergi.
Diam.  Diam!
Kemana perginya Betaal?
Dia tidak terlihat dimanapun.
Dia juga tidak ada di sini.
Kemana dia pergi?
Mari kita periksa..
- Ayo pergi dan temukan dia.
Divya.
Divya, lari!  - Romi!
Romi..
- Berhenti di situ.
Kalau tidak, aku akan
meledakkan seluruh lantai.
Banyak orang akan
terbunuh karenamu.
Berhenti di sana.
- Shekhar, harap tenang.
Itu bukan kamu.
Itu adalah keterpaksaan Pishachini.
Kamu tidak seperti ini.
Tenang, oke?
Silakan.  - Tidak, Divya.
Tidak ada yang memaksanya.
Dia melakukan segalanya
dengan akal sehatnya.
Jangan percaya padanya.
Percayalah padaku.
Tolong percaya padaku.
Tolong bantu aku!
Divya, kumohon..
Tolong bantu aku.
Silakan.
- Shekhar, aku di sini, kan?
Saya akan membantu Anda.
Shekhar..
- Tidak, Divya.
Dia sedang
mempermainkan emosimu.
Tolong percaya padaku.
Tidak ada yang memaksanya.
Tolong jangan percaya padanya.
Romi, tolong.  Dia suami saya.
Saya sangat mengenalnya.
- Tidak, Divya.
Anda tidak mengenalnya.
Aku bersamanya di ruang bawah tanah.
Lihat bagaimana dia telah menyakitiku.
Apalagi dia bersama Pishachini.
Tolong percaya padaku.
Pishachini telah menanam
bom di setiap lantai gedung ini.
Dan remotenya ada bersamanya.
Dia bisa meledakkan bomnya kapan saja.
Romi, Shekhar tidak akan
melakukan apa pun sendiri.
Pishachini mengendalikannya.
Dia berada di balik segalanya.
Apakah Anda mendengar
suara drum palet?
Tidak, kan? Artinya
dia bersama Pishachini.
Kenapa dia tidak mengambil
wujud manusianya?
Karena kita tidak
mendengar drum palet, dia
seharusnya bisa mengambil
wujud manusianya sekarang.
Dia berubah menjadi kera
iblis saat drum palet dimainkan.
Kenapa dia tidak
mengambil wujud manusianya
ketika tidak ada suara..
- Romi, tolong!
Saya tidak ingin mendengar apa
pun yang menentang Shekhar, oke?
Mungkin saja Pishachini telah
memberikan mantra yang lebih kuat padanya.
Anda tahu betapa kuatnya dia.
Shekhar berjanji padaku.
Dia berjanji bahwa
dia tidak akan melakukan
kesalahan apa pun.
Tidak, Divya..
- Aku percaya sepenuhnya padanya.
Tolong jangan hancurkan kepercayaanku.
Saya ingin memberi suami saya
dan pernikahan kami kesempatan lagi.
Kakak, pergilah.
Ambil tiga hal dan pergi.
Kakak, tidak.
Jangan pergi kemana-mana.
Saat Anda pergi, dia
akan meledakkan bomnya.
Dia bisa melakukan apa saja.
Tolong percaya padaku.
Shekhar, lihat aku.
Kamu tidak akan
menyakiti adikku, kan?
Benar?
Kamu kuat, bukan?
Tidak ada seorang pun
yang memaksa Anda, bukan?
Kamu orang yang baik.
Dan kamu juga baik hati.
Dan Anda ingin
menjadi orang baik.
Benar?
- Dia akan menyakitimu juga.
Dia juga tidak akan membiarkanmu.
Dia akan membunuhmu juga.
Apa masalahmu?
Mengapa kamu begitu membencinya?
Kamu selalu mengatakan
hal-hal buruk tentang dia.
Apakah Anda punya jawaban?
Tunggu.  Tunggu..
kamu harusnya turun ke bawah..
Ke aula di bawah.  Cepat!
Ya.  Hati-hati.
Ibu, Ayah!
Apa ada orang di sini?
Jangan takut.
Tidak akan terjadi apa-apa padamu.
Saya di sini, kan?
Mengapa kamu datang ke sini?
Cepat turun.
Pergi ke aula.  Ayo.
Anda harus percaya padaku.
Anda tahu bahwa saya tidak berbohong.
Saya tahu Anda tidak berbohong.
Tapi kamu salah
paham dengan Shekhar.
Kak, aku..
Tolong coba pahami aku.
Anda salah paham terhadap saya.
- Tidak, Romi.
Hari ini, saya akan mendengarkan Divya.
Hatiku mengatakan
bahwa Divya tidak salah.
Kami salah memahami Shekhar.
Tolong cobalah untuk memahami saya.
Saudari, tolong jangan takut.
Shekhar tidak akan menyakitimu.
Bukan hanya kamu, dia
tidak akan menyakiti siapa pun.
Dia tidak akan pernah
rela menyakiti siapa pun.
Saya percaya padanya.
Jangan dengarkan Romi.
Pergi..
Ambil barang-barang ini dan pergi.  Oke?
TIDAK.
Kakak, pergilah.
Dan berhati-hatilah.  Oke?
Pergi.
Divya!
Saudari!  - Saudari!
Bagaimana menurutmu,
istriku sayang?
Bahwa aku tidak punya api?
Kamu pikir aku boneka seseorang?
Anda pikir saya bodoh?
Divya..
Saya tidak berada di
bawah kendali Pishachini.
Saya tidak berada di bawah kendali siapa pun.
Kamu yang bodoh.
Saya adalah bos bagi diri saya
sendiri dan tuan bagi diri saya sendiri.
Saya menjadi kera iblis sendirian.
Apa kamu tahu kenapa?
Itu karena saya menginginkan kekuatan.
Kekuatan!
Anda berbohong kepada saya.
- Ya.
Bukan sekedar kebohongan tapi kebohongan besar.
Romi mengatakan yang sebenarnya.
Masalahnya, hanya
anggota tubuhmu
saja yang bekerja,
otakmu tidak bekerja.
Anda dulu selalu
memerintah saya, bukan?
Dulu kamu mengira aku
tidak berguna, tapi hari ini
Aku telah membuatmu tidak berguna.
Dipahami?
Ini, kamu mau coklat, kan?
Ayo nyanyikan sebuah lagu..
- Ayo nyanyikan sebuah lagu.
Ya, mari kita nyanyikan sebuah lagu.
Ayolah..
- Oke?  Ayo mulai.
“Yang terbaik di seluruh
dunia adalah India kita.”
"Terbaik di seluruh dunia.."
"Kami adalah burung bulbul
dan ini adalah taman kami."
“Yang terbaik di seluruh
dunia adalah India kita.”
Apakah kamu baik-baik saja?
Apakah kamu terluka?
Bu..
- Apakah kamu baik-baik saja?
T-Tolong jangan takut.
Kami akan keluar dari
gedung ini sebentar lagi.
Ya.  - Minum air.
Bu, wanita ini sedang hamil.
Dan dia terluka.
Duduk.  - Duduk..
- Kamu juga terluka.
Kakak ipar, ini kotak P3K.
Nona Mahima..
- Ayo, aku akan mentraktirmu.
Beri dia air.
Apakah kamu baik-baik saja?
Divya!  Hati-hati.
Sekarang kamu tahu siapa
aku sebenarnya, istriku sayang.
Menjadi sedikit pintar sekarang.
- Hei, monyet bodoh!
Berkhotbah nanti.
Pertama, ambilkan tiga barangku.
Tapi tunggu.
Pertama beri tahu saya
mengapa Anda meledakkan bom ini?
Bodoh, kamu bisa menghancurkan
tiga barangku dalam ledakan ini.
Pishachini, jangan coba-coba
menyuruhku berkeliling.
Saya tahu betul apa
yang harus saya lakukan.
Hei, masalah terbesarmu
adalah kamu tidak tahu apa-apa.
Bodoh, jika kamu tahu
sesuatu, kamu pasti sudah
membunuh beberapa
orang sekarang.  Dipahami?
Saya pikir kera
iblis itu berbahaya.
Bahwa mereka bisa
membunuh dalam satu serangan.
Tapi kamu belum membunuh siapa pun!
Jangan banyak bicara.
Aku bisa membantingmu ke
lantai sekarang, kalau aku mau.
Hei, diamlah!
Dasar bodoh, jangan terlalu
banyak mengoceh atau aku
akan mencekikmu dengan
ekormu sendiri.  Mengerti?
Saudari..
Larilah saat aku
memberimu sinyal.
Pergi..
Hei kau!
Kera tak berguna, lihat!
Dia melarikan diri!
Tangani orang-orang ini sekarang.
Oke?
Aku akan mengejarnya.
Dia lari membawa barang-barangku.
Saya tidak akan mengampuni dia.
Menurut Anda, kemana
Anda akan pergi?
Anda tidak dapat melarikan diri dari saya.
Mangsaku tidak pernah luput dariku.
Dipahami?
Tidak ada yang bisa
menyelamatkanmu dariku hari ini.
Bagaimanapun, semuanya akan
berubah dalam beberapa saat.
Semuanya akan berakhir.
Anda mendengar saya?
Semuanya akan selesai!
Ayo lari dari sini.  - TIDAK..
Tidak ada gunanya sekarang.
Dia akan mengikuti kita
kemana pun kita pergi.
Dia akan menekan tombol bom dan
membunuh orang yang tidak bersalah.
Sekarang otakmu bekerja.
Apa yang akan kamu lakukan sekarang?
Apa yang akan kamu lakukan?
Oh.. aku sudah mendapatkannya.
Anda akan duduk di sudut
dan menangis, bukan?
Atau akankah kamu mencoba
membangunkan manusia di dalam diriku?
Katakan padaku, apa
yang akan kamu lakukan?
Romi, katakan padanya aku
tidak akan melakukan hal seperti itu.
Saya akan melawannya.
Anda?  Anda akan melawan saya?
Bagaimana?
Anda masih belum memiliki sihir.
Lalu bagaimana kamu akan bertarung?
Tidak masalah jika dia
tidak mempunyai kekuatan.
saya bersamanya.
Saya akan berjuang.
Akhirnya Romi
mengungkap sifat aslinya.
Kamu pasti sangat senang karena
suaminya ternyata
adalah seekor monyet.
Anda pikir ini adalah kesempatan
Anda untuk menjadikannya milik Anda.
Hanya orang murahan seperti Anda
yang memiliki mentalitas seperti itu.
Romi, jangan jawab dia.
Tidak, Divya.
Saya akan menjawabnya.
Tidak semua orang
munafik seperti Anda.
bermuka dua seperti Anda.
Keberuntunganmu sangat buruk sehingga
kamu mengkhianati istri yang luar biasa.
Saya sangat diberkati karena saya
menemukan teman seperti Divya.
Saya berdiri di sini
demi persahabatan saya.
Demi persahabatan ini, saya akan
mendukungnya dan
berjuang bersamanya.
Persahabatan kami lebih
dari cukup untuk melawanmu.
Wow, kisah luar biasa
tentang persahabatan yang unik.
Tapi ini bukan waktunya untuk
membuktikan persahabatan Anda.
Saatnya meledakkan bom.
Romi, lari!
Beritahu Rakshit bahwa
aku butuh bantuannya.
Pergi!  Silakan.
Berikan itu padaku.
Berikan aku tasnya.
Aku lebih baik mati
daripada memberimu tas ini!
Berikan aku tasnya.
TIDAK!
Apa yang kamu lakukan?
Apa yang terjadi?
Anda..
Saya harap kamu baik-baik saja, Divya.
Haruskah saya menekan tombolnya?
Haruskah aku meledakkan bomnya?
Tinggalkan aku!
- Dengar, jangan khawatir.
Aku berjanji akan segera mengeluarkan
kalian semua dari tempat ini.
Semuanya baik-baik saja di sini.
Semua orang aman di sini.
14, 15, 16..
Paman, masih ada
beberapa anak lagi.
Hitung juga.  - Baiklah sayang.
Pergi..
- Satu, dua, tiga.
Dengar, jangan panik.
Mendengarkan.
- Tidak ada yang terjadi di sini.
Anda..
Romi!  - Romi!  - Romi..
Dia di sini tanpa Shekhar.
- Tolong jangan takut.
Dia milik keluarga kami.
Saudara ipar.  - Romi!
- Romi!  - Romi..
Apa yang terjadi, Romi?
- Apa yang terjadi, Romi?
Romi..
- Apa kamu baik-baik saja?
Bagaimana ini bisa terjadi pada Anda?
Anda membebaskan diri dari Shekhar.
- Ya, benar, tapi Divya..
Bagaimana dengan anakku, Shekhar?
- Saya minta maaf, Bu.
Sekarang sudah terlambat.
Dia bukan anakmu dan dia tidak
akan pernah menjadi anakmu.
Ash, kendalikan dirimu.
Tenang.
- Romi, bagaimana kamu bisa mengatakan itu?
Kakak ipar, Divya sendirian.
Dia membutuhkan bantuanmu.
Dia sendirian dengan Shekhar.
Aku memberinya
jimatku tapi monster
itu mungkin bisa mengalahkannya.
Silakan pergi untuk membantunya.
- Rakshit, ayo.
Tapi di sini..
- Aku akan mengurus semuanya.
Silakan pergi.  - Mendengarkan..
Saya telah mengikatkan
benang suci di sekeliling aula ini.
Semua orang aman di aula ini.
Tapi jangan biarkan siapa
pun meninggalkan aula ini.
omong kosong.
Bu, jangan khawatir.
Saya akan aman.  Saya harus pergi.
Hati-hati di jalan.
- Selamat tinggal.  - Pergi.
omong kosong..
Rakshit, pastikan
anakku, Shekhar..
Kera iblis itu seharusnya
tidak menyakiti siapa pun.
Selamatkan semuanya.
Tidak seorang pun boleh dirugikan.
Bibi, jangan khawatir.
Saya akan menangani semuanya.
Tidak ada yang salah.
Silakan bersantai.
Abu.
Gadis bodoh!
Dia mengira aku terjatuh
dan melukai diriku sendiri.
TIDAK!  Saya tidak terluka.
Akulah sumber rasa sakitnya.
Saya melakukan ini dengan sengaja
agar gadis itu tidak
menoleh ke belakang.
Saya ingin dia berpikir
bahwa saya sudah selesai.
Tapi tidak..
Saya tidak akan menyerah begitu saja.
Aku akan terus melayang
di atas kepalamu!
Apakah kamu mengerti?
Silakan, gadis..
Bekerja keras.
Capai poin terakhir
dari tujuan terakhir ini.
Memecahkan teka-teki
dan memunculkan objeknya
itu akan menyalakan
kekuatan besar permata ketiga.
Ketika kamu menemukan benda
itu, aku akan merebutnya darimu.
Inilah yang telah saya lakukan.
Tidak bisakah kamu
memahaminya, gadis bodoh?
Bahkan hari ini, saya akan
melakukan hal yang sama.
Ayo, Nak.. Cepatlah.
Capai tujuan terakhir
Permata Duniawi.
Aku menunggumu di sini.
Cepatlah, Nak!  Ayo cepat..
Apakah kamu ingin bertarung denganku?
Bagaimana kabarmu?
Apakah kamu ingin
bertarung dengan kera iblis?
'Bagaimana aku bisa sebodoh
itu hingga memercayainya?'
A, B, C, D..
Oh, Divya yang malang..
Hei..
Apa yang kamu coba lakukan?
Anda ingin menjadi istri saya.
Sekarang lihat..
Anda telah menjadi istri saya
karena Anda terikat dengan saya.
Lihat.
Ini disebut..
"Ikatan ini sekuat borgol.."
Saya akan membuat
hubungan ini lebih kuat.
Ini adalah cara untuk memelukku.
TIDAK!
Pishachini benar.
Kamu dan adikmu
tidak lain adalah tikus!
Pishachini akan membunuh
kakak perempuanmu
dan aku akan membunuhmu.
Babak dua saudara perempuan
akan berakhir selamanya!
Lupakan tentang
membunuh Divya dan Drishti!
Datang!
- Sampai aku masih hidup
kamu tidak bisa menyakiti mereka!
Datang!
Aku bisa mengusirmu
dari gedung ini sekarang.
Rakshit, aku saudaramu.
Aku saudaramu.
Kamu tidak bisa membunuhku.
Seseorang tidak boleh membunuh saudaranya.
Omong kosong!
Dimana bintang misterius itu?
Manusia sangat aneh.
Seseorang dapat membuat mereka
melakukan apa saja atas nama emosi.
Anda telah mengambil
wujud Anjaan, bukan?
Anda memiliki banyak kekuatan.
Dia bersamamu bersama
kakak perempuannya.
Istrimu yang bodoh.
Kalian semua memiliki begitu banyak kekuatan.
Tapi apa yang kalian semua lakukan?
Apa yang kamu lakukan?
Saya akan memberitahu
Anda apa yang harus
dilakukan seseorang
jika dia memiliki kekuatan.
Saya akan menunjukkan kepada Anda.
Tolong.. Tolong selamatkan saya, tuan!
Shekhar!  - Shekhar!
Tolong selamatkan saya!
- Shekhar, lepaskan anak itu!
Shekhar, tinggalkan anak itu sendirian!
Shekhar, dia hanyalah seorang anak kecil!
- Tolong selamatkan saya, tuan!
Shekhar, tolong jangan..
Tolong turunkan anak itu.
Haruskah aku melepaskannya?
- Bu, tolong selamatkan saya.
Shekhar, kumohon!  Jangan lakukan ini!
Tolong turunkan anak itu.
Silakan!
- Shekhar.. Aku saudaramu!
Shekhar, aku memintamu
untuk meninggalkan dia!
Tuan, tolong selamatkan saya!
Ketika manusia sepertimu
mendapatkan kekuatan luar biasa
kamu menyia-nyiakannya
untuk menyelamatkan orang.
Jika kamu menghabiskan
kekuatanmu atas nama kemanusiaan..
Akan lebih baik jika Anda tidak
mendapatkan kekuatan tersebut.
Shekhar .. Tinggalkan dia!
Jangan terlalu banyak berjuang
karena kalian bertiga
tidak akan mendapatkan
kekuatan dari tiga
permata tersebut.
Shekhar, kumohon..
Mereka akan pergi ke
Pishachini atau saya.
Ngomong-ngomong, apakah kamu
ingin melihat
sekilas kekuatanku?
Tuan, tolong selamatkan saya.
Shekhar, aku menyuruhmu untuk meninggalkan dia!
- Oke.
Aku akan membiarkan dia pergi.
Aku akan membebaskannya.
Shekhar!
- Tuan, tolong selamatkan saya..
Apakah kamu baik-baik saja sayang?
Setidaknya, aku berhasil
keluar dari kompleks itu.
Ada pintu utama yang
disegel Pishachini dari luar.
Pak.. Bagaimana
dengan wanita di teras itu?
Sayang, dia baik-baik saja.
Tidak ada yang akan dirugikan.
Tetap di sini sementara aku
mengeluarkan semua orang.
Jangan pergi kemana-mana.
Baiklah?
Lihat.. Bagaimana seorang manusia
menyelamatkan manusia lainnya!
Dia melompat turun untuk
menyelamatkan seorang anak
tapi dia meninggalkan
adik iparnya di sini.
Apa yang akan kamu lakukan
untuk menghadapiku, bahaya besar?
Sekarang giliranmu untuk mati!
Tidak ada seorang pun di sini untuk menyelamatkan Anda.
Hanya aku yang ada di sini.
Saya satu-satunya di sini.
Saya adalah kera iblis!
The.. Akar magis telah
menyebar di dalam ruangan.
Kuil Dewa Siwa.
Artinya, akarnya ada di sini
karena kehadiran idola ini.
Dewa Siwa, tunjukkan padaku jalannya.
Katakan padaku apa tugas terakhirnya dan
bagaimana aku bisa menyelesaikannya.  Dan..
'Ini bukanlah sesuatu yang
akan masuk ke dalam tanah'
'atau naik.'
'Ini adalah sesuatu yang
akan melambai dengan indah.'
Ya, inilah yang
dikatakan Betaal.
'Ia tidak akan masuk ke dalam
tanah atau muncul ke atas.'
'Sebaliknya, ia akan
melambai dengan indah.'
Namun bungalah yang
melambai di atas pohon.
Apakah ini ada bunganya..
Salam Dewa Siwa!
Apa yang kamu lihat?
Apakah kamu masih
bertanya-tanya apakah aku
suamimu atau bagaimana
aku menjadi kera iblis?
Sekarang, beri tahu saya apa yang harus saya lakukan
untuk membuktikan kepada Anda bahwa saya memang benar..
Aku membuat kesalahan
besar dengan mempercayaimu!
Anda bukan manusia
atau binatang!
Kamu adalah iblis!
Adikku menikahi Rakshit
untuk menyelamatkanku.
Tapi kamu menikah
untuk mengkhianatiku!
Anda selalu tahu siapa saya
dan kekuatan apa yang saya miliki.
Orang-orang bermuka dua,
tetapi Anda lebih buruk dari mereka!
Anda telah berbohong setiap saat!
Anda telah mengatakan banyak kebohongan
untuk menyembunyikan satu kebohongan Anda.
Anda pembohong besar!
Ya, aku berbohong padamu!  Ya.
Tapi itu kesalahanmu
karena kamu mempercayaiku.
Sangat mudah untuk membodohi Anda!
Ya, saya bodoh!
Tapi siapa kamu?
Pria penipu dan licik!
Kamu tahu!  Anda tahu bahwa
Shachini akan menyerang kita.
Aku dan adikku
hampir mati karenamu!
Aku menjadi penyihir karenamu!
Itu karena kamu!
Namun, Anda mempertaruhkan
hidup Anda atas perintah saya
bukan hanya sekali, tapi berulang kali.
Ayo, pertaruhkan hidupmu
untuk yang terakhir kalinya.
Kamu bodoh sekali.
Kamu selalu meragukanku.
Tapi setiap kali
aku bilang padamu
bahwa aku ingin
memenuhi hubungan ini
hatimu akan selalu meleleh.
Ini membuktikan bahwa Anda adalah
orang yang bodoh secara emosional.
Divya, apakah kamu menangis untukku?
Apakah kamu sangat mencintaiku?
Anda menjalankan puasa
pada kesempatan 'Teej'.
Anda menganggap suami Anda
sebagai Tuhan tidak peduli bagaimana dia.
Apa katamu?
Apakah saya bodoh?
Bukankah aku mempunyai kekuatan?
Tidak bisakah aku
melawanmu tanpa kekuatanku?
Apakah saya lemah?
Lihat dirimu!  Lihatlah apa
yang telah aku lakukan padamu!
Apa yang terjadi dengan
kekuatanmu sekarang?  Beri tahu saya!
Apakah Anda mengatakan
bahwa manusia itu bodoh?
karena kita menyelamatkan
nyawa orang?
Jadi, siapa kamu?
Anda bukan manusia
atau binatang!
Kamu bukan siapa-siapa!
Hidupmu adalah neraka!
Apa yang kamu?
- Jika kamu mengucapkan kata lain..
Lihat saja dirimu sendiri.
Anda memiliki segalanya.
Anda punya keluarga.  Kamu
mempunyai ibu yang penyayang,
saudara laki-laki yang akan
melakukan apa pun untukmu dan aku..
Kamu bodoh.
Mempercayai seseorang
bukanlah suatu kebodohan, Shekhar!
Mencintai seseorang
dan mendedikasikan
diri kita padanya
bukanlah suatu kebodohan!
Tapi Anda tidak akan memahaminya.
Lihat saja dirimu sendiri.
Anda tidak punya tempat tujuan.
Kamu bukan milik siapa pun!
Hidupmu bukan apa-apa!
Tidak ada apa-apa!
Ya, aku butuh kekuatan.
Saya tidak keberatan
membunuh siapa pun untuk itu.
Apa yang akan kamu
lakukan dengan kekuatan?
Anda akan menggunakannya
untuk perbuatan jahat.
Anda akan membunuh anak-anak yang
tidak bersalah dan menyebabkan ledakan bom.
Jadi, apa yang kamu katakan?
Apakah kamu tidak percaya bagaimana
kamu jatuh cinta dengan binatang sepertiku?
Katakan padaku bagaimana
kamu jatuh cinta padaku.  Ayo..
Saya tidak tahu itu.
Tapi aku tahu apa yang harus kulakukan sekarang.
Apa yang akan kamu lakukan?
Sebenarnya, saya telah melakukan sesuatu.
Aku telah menghancurkanmu.
Aku menghancurkan
kekuatan dan kehidupanmu.
Tahukah Anda apa
yang akan Anda lakukan?
Tidak, aku tahu itu.
Aku akan memberitahumu sekarang.
Sekarang, kamu harus mati.
Anda harus mati!
'Setelah masalah ini berakhir'
'Saya ingin memberi'
'pernikahan ini kesempatan lain.'
Luar biasa!  Anda tiba
pada waktu yang tepat!
Anda akan berguna bagi saya sekarang.
'Kamu berada di tahap akhir.'
'Hanya satu langkah lagi dan
kamu akan mendapatkannya'
'kekuatan besar
Permata Duniawi.'
'Bunga yang mekar di depanmu'
'akan membawamu ke kekuatan itu.'
'Tapi umur bunga
ini hanya tujuh menit.'
'Dalam tujuh menit,
kamu harus membawanya'
'permata yang luar
biasa sebelum bunga ini.'
'Kamu harus mendekatkan
kedua kekuatan itu.'
Tujuh.. Hanya tujuh menit!
Saya harus mendapatkan Permata
Duniawi sebelum bunganya layu.
Bagaimana cara mendapatkannya?
Pishachini memilikinya!
Apa yang saya lakukan?
Baiklah, Drishti, aku akan
membawakan permata itu.
Saya akan menjadi orang yang
mendapatkan kekuatan besarnya.
Aku datang.
Datang!  Dengan cepat!
Ayo sayang.. Ayah.. Ayo..
Ya.. Hati-hati..
- Ayo!
Bu.. Hati-hati.. - Rakshit!
- Saudara laki-laki!
Twinkle.. - Sayang.. - Rakshit..
- Ayah.. Semua akan baik-baik saja.
Jangan khawatir.
- Hati-hati di jalan.
Ayo..
- Ayo..
Terima kasih banyak, Pak.
Kami semua aman
hanya karena kamu.
Tidak, Pak, jangan katakan itu.
Itu adalah keberanianmu.
Anda berani dan mendukung
kami.  Anda percaya pada saya.
Silakan pergi sekarang.
Ayo.. Tante, hati-hati..
Jangan khawatir, Bibi.
Semuanya akan baik-baik saja.
Silakan pergi, oke?
Saya akan mengurus semuanya.
Silakan.  Hati-hati.
Kakak ipar, dengarkan.
Apakah kamu menemukan Divya?
Jangan khawatir tentang Divya, Romi.
Dia memiliki jimat yang
kamu berikan padanya.
Dia juga memiliki
bintang misterius.
Apalagi Divya sangat kuat.
Dia akan baik-baik saja.
Anda..
Anak!
Hati-hati..
- Mudah..
Ya, pergi.. - Silakan pergi..
- Ayo.. Hati-hati..
Divya..
- Ayo..
Apakah kamu baik-baik saja?
Bagaimana kamu bisa terluka?
Apa yang terjadi, Divya?
Jawab aku, Divya!
aku sedang berbicara denganmu..
Saya membunuhnya!
Aku membunuh saudaramu!
Saya membunuh salah
satu anggota keluarga kami!
'Pishachini, berikan kami
bunga dan permata itu.'
'Kalau tidak, saya akan meledakkan semua bomnya.
- Hai!'
'Diam!  Apakah Anda akan meledakkan bomnya?
- Tiga..'
'Hei, jangan ancam aku!
- Dua..'
'Membuangnya..'
'Satu..'
'Divya!'
'Keduanya.. Divya dan Drishti..
Mereka sudah tidak ada lagi.'
'Mereka menyelamatkan semua orang!
Mereka menyelamatkan semua orang'
'tapi mereka tidak bisa
menyelamatkan diri mereka sendiri!'
'Saudara Rakshit juga..'
'TIDAK..'